（オペレーター）都心部の温度が
急激に上昇しています
（オペレーター）赤外線も
異常な数値が検出されました！
（美麗(みれい)）見てください！
未識別のマイクロ波が！
（紫音(シオン)）待ちわびたよ 妖邪(ようじゃ)ちゃん
（タイピング音）
（マウスのクリック音）
（紫音）あっ… 龍成(りゅうせい)
エクセレント！
（紫音）死んだら もう
人じゃないってことでいいよな
（銃声）
（爆発音）
（龍成）ぐっ！
（咆哮(ほうこう)）
（凱(ガイ)）はっ！
（大和(ヤマト)）おりゃあ！
（サイゾウ）さすが 若
羅真我(らまが)様をよくご存じで
（銃撃音）
（凱たち）うわっ！
（凱）くっ…
（龍成）ああっ…
紫音…
（魁人(カイト)）知ってるんですか？
（龍成）石田(イシダ)紫音
元サムライトルーパーだ
♪～
～♪
（美麗）なんで 紫音が？
なあ 俺のこと覚えてる？
さあ どこかでお会いしましたか？
エクセレント
俺をムカつかせるには⸺
最高の答えだ！
（銃声）
（爆発音）
（サイゾウ）うん!?
（凱）やるな あいつ！
チャンスだ 俺たちも行くぞ！
（紫音）雑魚は引っ込んでろ！
ああ？ 雑魚は あいつだけだ！
（大和）誰が雑魚じゃい！
（サイゾウ）フッ… はっ！
（大和）ウソーん！
（武蔵(ムサシ)）５体になっちゃった
それぞれ動きが違う！
サイゾウの分身は どれも本物だ！
（魁人）…だとしたら
力は分散されるはず！
（大和）どれも強(つえ)えじゃねえか！
しまった！
早く武器を拾え！
（魁人）ああっ…
（武蔵）くっ…
いつの間にか 集められてない？
こいつらの術中に
ハマってたまるか！
（龍成たち）ああっ…
ぐあっ！
カマノスケ… 生きていやがったか
（カマノスケ）
俺っちが あんな簡単に
やられるわけないっしょ！
（悲鳴）
（電気が流れる音）
人間って弱っちい！ カスじゃん
はい 燃料投下！
燃える展開じゃねえか！
（カマノスケ）うっ！ 動かない！
うん？ ネヅの金縛り…
（凱たち）ああっ…
（カマノスケ）ううっ…
（凱）なっ…
ああっ… ああっ…
ここは引いたほうが
よさそうですね
（凱）くっ…
なっ…
（大和）あいつら
俺に恐れをなして逃げやがった
（武蔵）足 ガクブルだし
…ていうか 漏らしてない？
（大和）…んなわけねえだろう
これは汗だよ
（牛山(うしやま)）助かりました
ありがとうございました
（大和）おう！ 俺たち
サムライトルーパーがいるかぎり…
（武蔵）当然のことをしたまでです
フフフッ…
（龍成）
どうだ？ 人助けした気分は
あっ… 別に
（紫音）何のつもりだ
余計なマネしやがって！
おい 何すんだよ！
１人で倒せる相手じゃなかった
だから みんなで協力して…
協力？
仲間を見捨てたヤツが よく言うな
（龍成）うっ…
大体 お前が
あの鎖野郎をきっちりやってれば
もう１体も倒せたんだ
それを手え抜きやがって
（龍成）そうじゃない あれは…
（武蔵）龍(りゅう)さん!?
この程度で力を使い果たすとはな
龍成に伝えておけ
今後 一切 俺の邪魔をするな
（魁人）ああっ…
（大和）何だよ この黒いの！
（龍成）うっ… ううっ…
（武蔵）いつの間に…
（凱）妖邪の毒だ
（魁人たち）ええっ？
これは 昨日今日のもんじゃねえ
（魁人）美麗さんが 龍さんを⸺
トルーパーのメンバーに
入れたくなかったのは⸺
このことを知ってたからですか？
（美麗）うん 治療法もないし
どんどん悪化してたから
（武蔵）凱くんの話じゃ
かなり前の毒らしいです
…けど おかしくないですか？
30年以上 人間界は結界に守られて
妖邪界と接触がなかったんですよね
（ナスティ）
結界は だいぶ前に破られたの
（魁人たち）ええっ？
（ナスティ）
５年前 妖邪の力が強くなって
再び 妖邪門が現れた
（魁人たち）ああっ…
（ナスティ）そこで
初代サムライトルーパーが集結した
彼らが妖邪討伐に出向いて
妖邪門は閉ざされた
その初代サムライトルーパーは…
妖邪界で消息を絶った
（大和）ああ…
（武蔵）そんな…
じゃあ 今も妖邪界に？
生きていればね
（魁人）ああっ…
（ナスティ）その２年後
彼らを捜索するために
今度は こちらから結界を破った
そのメンバーに選ばれたのが
龍成と石田紫音よ
…けど 彼らは
城の中にも踏み込めなかった
（紫音）ハア ハア ハア…
ハッ！
瞬(しゅん)！ 忠義(ただよし)！ 清雲(せいうん)！
（龍成）紫音 いったん引くぞ！
（紫音）正気か!?
あいつらを置いていけるかよ！
（刺さる音）
（龍成）くっ！
（紫音）あっ！
龍成！
（龍成）くっ… いいから行くぞ！
そのときに毒を…
でも なんで 紫音ってヤツは
龍さんを憎んでるんだ？
仲間を置き去りにして
自分を助けたのが
許せなかったんだと思う
あのとき 優先すべきは
紫音の命だった
彼は
サムライトルーパーでありながら
武装ギアの開発者でもあったから
（サスケ）お前のねらいは何だ！
（カマノスケ）
だから 若を倒そうとしたけど
まさか ネヅっちの金縛りを
使えるなんて知らなかったから…
（サスケ）
俺は サイゾウに聞いてんだ！
へ～い
（ウンノ）どうした？ サスケ
何をむきになってる
こいつは 羅真我様の密命を受けて
俺たちとは
別の目的で動いてるんだよ！
（カマノスケたち）あっ!?
（モチヅキ）ぼ… 僕たちに
隠し事があるんですか？
若の妖力を奪ったのは なぜだ！
若が ネヅの妖術を
使えたのは なぜだ！
その若を野放しにして⸺
サムライトルーパーにさせたのは
なぜだ!?
（羅真我）ガキども そこまでだ
（サスケたち）あっ…
（ウンノ）羅真我様！
（羅真我）いいだろう
俺の真の目的を教えてやる
（サスケたち）あっ…
（ロボット）太郎(たろう)くんは
花子(はなこ)さんと言い争いになって⸺
殺してしまいました
太郎くんの行動は正しいですか
間違いですか
（凱）正しいに決まってんだろう
（ロボット）ブー！
（凱）…んだよ！ 超難問だな
（魁人）どこがだよ
（凱）あっ
誰でも正解できる
チッ… 何の用だよ
（魁人）お前は十勇士(じゅうゆうし)を
敵に回して やりにくくないのか？
“目に映るもの全てが敵(かたき)
破壊こそ至高”
俺たちは そう教わってきたんだ
相手が誰であろうと関係ねえ
…なら 今は その考えが
変わってきたってことか
（凱）ああ？
（魁人）さっき 俺を助けたろ
おかげで 命拾いした
５人いねえと親父(おやじ)を倒せねえから
そうしただけだ
（魁人）お前は
やっぱり ウソが下手だな
お前こそ やっぱり ムカつく野郎だ
龍さんの あれ
治す方法はないのか？
あるとすれば
毒を盛った張本人を殺すことだ
そうすれば その呪いは消える
じゃ 十勇士を倒せば…
ヤツらの仕業ならな
（大和）…だったら
全員バッキバキにぶっ潰すまでだ
特訓するなら言えよ
しなくていいなら 僕は休むけど
（魁人）残りの合宿のメニューを
美麗さんから預かってる
やっぱ やるんだ…
（大和）おっ！
美麗さんの字！ 美麗さんの匂い！
（匂いを嗅ぐ音）
うっ！ ヤマ兄(にい)！
何だよ？ うおっ！
（咆哮）
（大和）何だ この化け物！
“４人で怪物を倒せ”
メモに書いてあるだろう
ちなみに 命の保証は？
あればいいけどな
（悲鳴）
そんな… せめて一度くらい
女子と●●したい人生だった
（規制音）
辛気臭(くせ)えぞ チェリーボーイ！
失礼な！
みんなだってチェリーでしょう！
（凱たち）武装！
えっ？ チェリーだよね？
…ですよね？
（ナスティ）
これから どうすれば…
（美麗）ナスティ司令
（ナスティ）あっ…
（美麗）みんな 仮想空間に戻って
合宿を再開しました
（ナスティ）そう
いつか こうなることを知りながら
結局 回避できなかった
あっ… コーヒー 飲みませんか？
（ナスティ･美麗）あっ
（美麗）紫音！
相変わらず まずいコーヒーだねえ
お久しぶりです
美麗も随分きれいになっちゃって
関係者以外
立ち入り禁止なんだけど
つれないねえ
武装ギアを作ったのは この俺だよ
それをアップデートしたのは
この私
（紫音）はいはい
でも 使うのが あいつらじゃねえ…
わざわざ嫌みを言いに来たわけ？
いや 今日は
覇者の勾玉(まがたま)をいただこうと思ってね
ハッ…
（美麗）なっ…
（紫音）俺が持ってる制覇の剣と
あなたが持つ その覇者の勾玉
それに もう１つが加われば
三種の神器がそろう
三種の神器？ 何のこと？
それは そろってからのお楽しみ
肝心なのは それをそろえても
操る人間に能力がなきゃ
意味がないってこと
あいつらにはムリだ
（龍成）そんなことはない
（紫音）あっ？
彼らは まだ発展途上だ
もっと強くなる
（美麗）龍成！
（紫音）
ハッタリは通じる相手にやれよ
あの赤いの 妖邪なんだろう？
仲間を殺した連中と手を組むなんて
節操のなさは変わらないな
彼を責めるのは筋違いよ
全ては私の判断
そう あなたは 常に
きぜんとした態度を取ってきた
でも それが正しいかどうかは
今の状況を見れば一目瞭然だ
（美麗）
あんた いいかげんにしなよ！
おお～ こわっ…
この国を
救えるチャンスだっていうのに
しょうがない
自力で なんとかするか
紫音
あっ？
また コーヒーが飲みたくなったら
いつでも戻ってこい
（紫音）フッ…
あのマッドサイエンティスト
超ムカつく！ 塩だ 塩！
あっ これ砂糖か
体のほうは大丈夫なの？
ええ これから合宿に参加します
（美麗）何言ってんの？
ムリに決まってんでしょう！
ちょっと！ どいつもこいつも！
（爆発音）
♪ 走る走る　俺たち
（大和）♪ 流れる汗もそのままに
（鳴き声）
（武蔵）♪ いつかたどり着いたら
（魁人）
♪ 君にうちあけられるだろ
（鳴き声）
（武蔵）今の攻撃よかったよね！
（凱）「Runner」を
チョイスした俺様のおかげだな
それを言うなら
“歌って攻撃したほうが⸺”
“息 合うんじゃね？”って
提案した俺の手柄だろう
（魁人）
３人とも 隙だらけで話にならない
（凱たち）なにを!?
ちゃんとやってるね
（武蔵）
龍さん！ 大丈夫なんですか？
（龍成）ああ それより
いい感じに仕上がってるみたいだな
どうですかね
でも ３週間も一緒にいれば
こいつの罪の重さより
意味不明な妖邪例えのほうが
いらだってくるから不思議です
おい！ 俺を塩味のメルビみてえに
言うんじゃねえ
ほらね
だったら
この顔で女子力高い大和のほうが
はるかに腹立つだろう！
なにを!? 目を開けて寝る武蔵より
マシだろう！
それを言うなら 地下アイドルを
ごりごりに推してる⸺
魁人くんのほうが よっぽど…
（魁人）ああ？
よっぽど 何だ？
（武蔵）よ よ…
よよ… よっぽど
けん… 健全だと思う
とにかく 残りの時間で
劇的に成長してもらわないとな
…というわけで これから
必殺技 秘技を教える
（凱たち）おお～っ！
（紫音）
なんで あいつらを見殺しにした！
お前だけは
死なせるわけにいかなかった
サムライトルーパーが強くなるには
お前の力が必要だ
ふざけるな！
（ナスティ）やめなさい
私の指示よ
恨むなら 私を恨みなさい
（紫音）くっ…
今日で辞めさせてもらいます
お前とは 本音で語らい
本心をぶつけてきた
あっ…
（龍成）制覇の剣は
お前じゃなきゃ解析できない
でも これだけは忘れないでくれ
俺たちの敵は 妖邪だ
（紫音）うう…
（紫音）俺が終わらせる
（龍成）秘技の基本は以上だ
あとは 訓練を繰り返して…
あっ… うっ…
（武蔵）龍さん！
ううっ… 大丈夫…
（大和たち）ああっ！
（魁人）どこがだよ
立ってるのも やっとのくせに
見くびるな
まだまだ お前らには負けない
（凱）だったら 勝負しろ
（魁人たち）えっ？
俺たちが勝ったら
サムライトルーパーを辞めろ
足手まといのじじいは要らねえ！
ハア… 言ってくれるねえ
（美麗）もうすぐ40時間です
予定より かなりオーバーしてます
何かあったのかしら
（大谷(おおたに)）これをご覧ください！
（ナスティ･美麗）あっ…
紫音！
（ナスティ）なんで 妖邪門に…
（ドアが開く音）
（ナスティ･美麗）あっ
（ナスティ）みんな…
合宿が終了しました
ああっ…
なんか 雰囲気 変わった？
（大和）フッ！
美麗さーん！ 無事 生還しました
祝福の…
（殴る音）
そう簡単には変わらないか
なんで こいつが ここに？
（ナスティ）あっ… さあ
もしかしたら
妖邪界へ行こうとしてるのかも
（美麗）そういえば 龍成は？
少し休んでもらってます
（美麗）えっ？
（紫音）うんっ！
（サスケ）ハハハハハ…
こいつはラッキーだな
制覇の剣だろう？ それ
ちょうど探してたんだ
（紫音）奇遇だな
俺も お前らを捜してたんだ
（サスケ）相思相愛かよ
じゃあ 特別に その剣を
黙ってよこせば 楽に死なせてやる
（紫音）ドＭの俺としては
そいつは うれしくないね
あっ そう
…なら 派手に殺してやるよ！
（紫音）来い！
龍成！
やられちまった
あのガキども…
（龍成）そうじゃない
あいつらなりの優しさだ
ええっ？
（斬る音）
（銃声）
（紫音）チッ！ キリがねえ
（武蔵）うわあ！
（紫音）あっ！
（武蔵）妖邪兵がウヨウヨいるよ
落ち着けよ
以前の俺たちとは違う！
かませ犬が偉そうに
誰が かませ犬じゃい！
ああ ああ そうですか そうですか
さっさとやるぞ！
（凱）仁の誓い
（魁人）智(ち)の誓い
（武蔵）信の誓い
（大和）義の誓い
（凱）炎の使者
（魁人）空の使者
（武蔵）水の使者
（大和）大地の使者
武装 蒼穹(そうきゅう)！
（紫音）何しに来た！
（凱）別に お前を助けに
来たわけじゃねえ
用があるのは あいつらだ
おい！
龍さんに毒を盛ったのは誰だ！
毒？ 何の妄想？
（大和）しらばっくれやがって
こうなりゃ お前ら全員ぶっ倒して
龍さんの毒を消してやらあ！
（爆発音）
（銃声）
（紫音）おい
さっき言ってた毒って何だ？
（魁人）知らないのか
龍さんは ３年前 あんたをかばって
妖邪の毒を受けたんだ
（紫音）はっ？
（魁人）龍さんは それから
本来の能力を発揮できなくなった
（紫音）何だよ それ そんな話…
（魁人）
…するような人じゃないってことは
あんたのほうが
分かってるはずだろう
（紫音）ハッ！
（凱）こうなったら
あれしかねえな！
（武蔵）ＯＫ あれね！
（凱たち）♪ 走る走る　俺たち
♪ 流れる汗もそのままに
♪ いつかたどり着いたら
♪ 君にうちあけられるだろ
（紫音）あの野郎…
（龍成）お前とは 本音で語らい
本心をぶつけてきた
（紫音）
ふざけやがって 何が本心だ
（大和）また出てきやがった！
（武蔵）さすがに多すぎじゃない？
（凱）くっ…
（魁人）マズいな
（爆発音）
（凱たち）あっ！
（紫音）うおーっ！
お前は いつも そうだ
私服がダサくて
俺より弱くて
救いようのない味音痴で
なのに…
くっ…
（龍成）
また コーヒーが飲みたくなったら
いつでも戻ってこい
これで死んだら
お前のコールド勝ちじゃねえか！
（銃声）
（魁人）フッ…
人間は 素直じゃねえ生き物だな
秘技 狂熱閃(きょうねつせん)！
（紫音）あっ…
（大和）あいつ もう 秘技を…
（魁人）まあ 悪くないな
（武蔵）すごいよ 凱くん！
なんか泣けてきた
（大和･魁人）それはない
（武蔵）あっ ホントだ
ほこりが入っただけだった
（凱）くっ…
（サスケ）さすが 若
（凱）おい！ てめえら
黙って聞いてりゃ…
妖力を奪われて
あの力を出せるとは
羅真我様の考えはホントらしいな
なにグダグダ言ってんだ
お前ら妖邪には負けねえ！
（羅真我）フハハハハハ…
（凱）なっ！
（羅真我）
すっかり人間風情だな 凱
（雷鳴）
（魁人たち）ああっ…
親父！
（魁人たち）ええっ…
（武蔵）…てことは あれが
（魁人）妖邪帝王 羅真我
♪～
～♪
（龍成）
お前の心を鎧(よろい)が疾(はし)る